"كينغ لاندينج"
"ذا إيري"
"وينترفيل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
|| صــراع العـروش ||
: الموسم الخامس، الحلقة الثانية بعنوان
(منزل الأسود والأبيض)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
(مشاهدة ممتعة)
(نحن ذاهبون إلى (برافوس
في القدم، وقتما
دخلت (برافوس) إلى الخطر
يقف العملاق مدافعاً
والنار في عينه
يدخل إلى الماء
.ويحطم الأعداء
إنه مجرد تمثال
لا تخافي، إنه
يُعلن وصولنا
.لستُ خائفة
منزل الأسود والأبيض
هنا ستجدين الرجل
الذي تبحثين عنه
.وهنا أتركك
شكراً لإحضاري هنا
(أي رجل من (برافوس
كان سيفعل المثل
"فالار مورغولس" -
"فالار دوهريس" -
مرحبا
."فالار مورغولس"
جاكين هاغار) أعطاني هذه)
لا أحد هنا بهذا الاسم -
من فضلك -
لقد عبرت البحر الضيق، وليس
لدي مكان آخر لأذهب إليه
لديكِ كل مكان كي تذهبين إليه
.. ولكن انتظر
(سيرسي)، (والدر فراي)
(الجبل، (ميرين ترينت
لابد أن طعامه جيد
طالما مزدحماً
نبيذ؟
قبل أن نرحل، أعطاك
المعلم رسالة ملفوفة
لقد أصبحتِ شديدة
الملاحظة أيتها الشابة
:اعتادت والدتي القول
"أجنحة سوداء، كلام غير مُبشر"
إنه مثل قديم وغير
دقيق في هذه الحالة
المعذرة
إذاً فهي أنباء سارة؟
تم قبول عرض زواجي
ظننتك لاتزال في حداد
(على خالتي المحبوبة (ليسا
نبيذ؟ -
سأخذ القليل -
سيدتي -
ما الأمر؟ -
سانسا ستارك)، لا تنظري)
متأكد؟
لقد صبغت شعرها
ولكنها هي
(إنها تجلس مع (بيتر بايليش -
الخنصر؟ -
وحِفنة من الفرسان معهم
حفنة؟ ما عددهم يا (بودريك)؟
ستة؟ عشرون؟
عشرة كما أظن، الكثير منهم
.. سيدتي، لا أظنها فكرة سديدة
حضر الخيول -
لدينا حصان واحد فقط -
أعثر على المزيد
هل يعجبك مذاقه؟ -
لا أرى مغزى من كل هذه الضجة -
لماذا يُحبه رجالك كثيراً؟ -
إنه يعطي الشجاعة للبعض -
هل يعطيك أنت الشجاعة؟
هذا أبعد ما يُمكن
(لورد (بايليش)، سيدة (سانسا
(أدعى (بريان) من (تارث
(لقد تقابلنا مع (رينلي براثيون
ماذا قال عنكِ؟ -
"قال: "ولائك يأتي بالمجان -
ويبدو أن أحدهم دفع
الكثير منذ وقتها
(سيدة (سانسا
،قبل موت والدتك
أقسمت بحمايتها
أعطيتها كلمتي بأنني
سوف أجدك وأحميكِ
وسوف أحمي ظهرك وأنصحك
.وأهب حياتي لأجلك إن دعت الحاجة
لقد أقسمت بالآلهة
القديمة والجديدة
(أرجوكِ، يا سيدة (بريان
لا حاجة لهذه الشكليات
هل أقسمتِ على
حماية (كاتلين ستارك)؟
لقد فعلت -
غريب -
عرفت (كات) مُنذ كنا
صغار ولم تذكر اسمك
(كان ذلك بعد مقتل (رينلي
أجل، تم إتهامك بمقتله
لقد حاولت إنقاذه -
ولكن كنتِ مُتهمة -
من رجال لم يروا ما حدث -
وما الذي حدث؟ -
لقد قتله شبح
(شبح له وجه (ستانيس براثيون
.. شبح؟ بوجه
هذه المرأة أقسمت على
حماية (رينلي) وقد فشلت
لقد أقسمت على حماية
والدتك، وقد فشلت
فلماذا أريد شخص بتاريخك من
الفشل كي يحمي السيدة (سانسا)؟
ولماذا تقول أي
شيء عن شؤونها؟
،لأنني خالها
لقد تزوجت خالتها (ليسا) بفترة
قصيرة قبل موتها المُبكر
نحن عائلة الآن وأنتِ غريبة
(سامحيني يا سيدة (بريان
ولكن الخبرة جعلتني حريص من الغرباء
سيدة (سانسا)، لو تمكنا
.. من التحدث على إنفراد
.. لا
.. أرجوِ يا سيدتي، لو فسرت
(لقد رأيتك في زفاف (جوفري
تركعين للملك
،لا أحد من رغب بالوجود هناك
أحياناً لا يكون لدينا خيار
.وأحياناً يكون لدينا
ينبغي أن ترحلي
لا نريد صديقتنا الجديدة
تتجول بمفردها في الأرياف
الطُرق في هذه
الأنحاء غير آمنة
لماذا لا تبقين؟
.. الرجل طلب منكِ البقاء
!ورائها
!توقفي -
!سأذهب ورائه -
!(بودريك)
!اذهبوا ورائها
!أمسكوا بها
!استمروا في التحرك
!توقف!، توقف
!توقف
أحسنت، هيّا بنا
لا، توقف
أعتقد أن هذا
يعني بأنك أعزل
!(انبطح يا (بودريك
!(بودريك)
نعم يا سيدتي؟ -
يمكنك الوقوف الآن -
حاضر يا سيدتي -
سانسا ستارك)؟)
،حريصة من الغرباء
كما ينبغي
لقد رأيتها ذاهبة في الطريق
"الشرقي مع "الخنصر
.سوف نتبعهم
(سيدي، لو أن بنات (ستارك
،ترفضان خدمتك
.ربما أنتِ حرة من قسمك ..
لقد أقسمت لوالدتهن
بأن أحمي بناتها
.. لو لم يريدا حمايتك -
هل تظنها بأمان مع (الخنصر)؟ -
لا، يا سيدتي -
أحضر حصانك -
أمر إستدعاء من الملكة
هناك اثنان منها
فقط في العالم
التي أرتديها والتي
(أعطيتها لـ(مارسيلا
إنه تهديد -
بالطبع تهديد -
(ابنتنا بمفردها في (دورن
مُحاطة بأناس يكرهون عائلتنا
"إنه تهديد"
بدون ملاحظات؟
يُلقون باللوم علينا
.. لمقتل (أوبرين) وأخته
وكل مأساة أخرى
حلت ببلادهم الملعونة
سوف أحرق كل المُدن
عن بكرة أبيها إن لمسوها
بهدوء -
ماذا؟ -
ليس بصوتِ عالِ
ابنتنا في خطر وأنت
قلق لأنني أتكلم بصوتِ مرتفع؟
لا يمكن للناس أن تعرف بأنها ابنتنا
،فلا تُناديها بابنتك إذاً
لم تكن أباً لها أبداً
لو كنت أباً لأي من أولادي
لكانوا يُرشقون بالحجارة في الشوارع
وما فائدة حيطتك؟
ابننا الأكبر قُتل في زفافه
وابنتنا الوحيدة تم
(شحنها إلى (دورن
وابننا الصغير يتحضر للزواج
(بتلك العاهرة من (هايغاردن
سوف أحسِن الأمور -
لم تُحسن أي شيء -
(سأذهب إلى (دورن
وأعيد ابنتنا للوطن
لا يمكنك أن تطلب من الأمير
دوران) ببساطة أن يُعيدها)
لقد وُعدت للزواج من ابنه -
لن أطلب منه أي شيء -
لو ذهبت هناك ومعك
جيش، فهو دليل على الحرب
بدون جيش
هل تعرفين أين يحتفظون بها؟
أوبرين) ذكّر)
(واتر غاردنز)
سوف أجدها
أتريدين شيء آخر يا مولاتي؟
هل ستذهب إلى (دورن)؟
رجُل بيدِ واحدة؟ بمفرده؟
لم أقل أنني
سأذهب بمُفردي قط
،بدون زهور عباد الشمس
أنا لا أحب الأصفر
الورود لطيفة للغاية
قطعاً أريدها
والموسيقى، أنا أعشقها
ولكن بدون مزامير، أكرهها
يمكنن إحضار قيثارة
لو أحببت، ولكن بدون مزامير
وبعدها الطعام، الطعام
هو أهم شيء
ألا تُوافق؟ سوف نحتاج
إلى فطائر الحمام
هذا ما يأكلونه في
العاصمة، أليس كذلك؟
ألا يأكلونه؟
من تقصدين؟ -
الناس تأكل فطائر الحمام في العاصمة -
.قطعاً يفعلون يا عزيزتي
إنه مكان رائع، أليس
كذلك؟ منزل جميل
لم أعتقد أبداً أنني سوف
أستقر في مكان كهذا
ولن تفعل -
المعذرة؟ -
(لن نعيش في (ستوكورث
عندما تموت أمي، شقيقتي
تحصل على القلعة لأنها الأكبر
إنها تكرهني
وتنعتني بأسماء خسيسة
وأحياناً تشّد شعري عندما لا تنظُر أمي
أتعرفين بما أفكر؟
أظنك شخصاً طيب
وشقيقتك شخص لئيم -
إنها كذلك -
،لقد جلت العالم
ولو كان هناك شيء واحد تعلمته
هو أن الخسة في كل مكان
،أشخاص مثل أختك
يحصلون على
.ما يصيبهم في النهاية
بطريقة أو بأخرى
من هذا؟
جايمي لانيستر) اللعين)
(سير (جايمي -
(سير (برون) من (بلاك ووتر -
أنا آسف جداً لسماعي
ما حل بوالدك
شكراً لك -
(هذه خطيبتي (لوليس -
إنه من دواعي سروري
اذهبي يا عزيزتي
لقد اخترت عروس جميلة للغاية
متى تُخططان على الزواج؟
أنهي الأمر فحسب -
أنهي ماذا؟ -
سبب مجيئك هنا
من المحال أن تكون هذه
الزيارة ذات منفعة لي
إنها مفيدة جداً لك
لوليس) سوف تتزوج)
(من السير (ويليس براكن
لقد عقدت إتفاق مع أختك
وسأنصح بعكس هذا -
وكيف يخدمني هذا؟ -
لأنك سوف تأتي معي
وتساعدني في شيء هام
وعندما نعود، سوف
أعطيك فتاة افضل بكثير
.وقلعة أفضل بكثير ...
نعود من أين؟ -
من أقصى الجنوب -
ملكتي المُستقبلية
الأمير لا يريد أن يُزعجه أحد
ابتعد من طريقي وإلا سأخذ
.. هذا الفأس الطويل وأشق
يا قائد، دعها تمُر
أخوك تم قتله وأنت تجلس
(هنا في (واتر غاردنز
وتُحدق في السماء
.ولا تفعل أي شيء
أوبرين) تم قتله في)
محاكمة بالقتال
بالقانون وهذا ليس قتلاً
أخوك -
لا داعي لتذكيري بهذا -
لقد كان أخي لمدة أطول
قبل أن يكون أي شيء لكِ
وماذا ستفعل حيال موته؟ -
سأدفنه وأحزن على فُراقه -
وبعدها؟ -
أتريدين أن أذهب للحرب؟ -
البلاد بأكملها تُريدك أن تحارب
وأنتِ محظوظة لأن
البلاد بأكملها لا تُقرر
ثعابين الرمال" معي"
لديهم حُب شعبهم
سينتقمون لوالدهم بينما تجلس
.هنا على كُرسيك لا تفعل شيء
أوبرين) ميت وفتاة (لانيستر) هذه)
(تخطو في (واتر غاردينز
.تأكل طعامنا وتتنفس من هوائنا ..
كم عدد أشقائك وشقيقاتك
الذي سيقتلون؟
دعني أخذها
(دعني أرسلها إلى (سيرسي
إصبع تلو الآخر
لقد أحببت أخي
،وأنتِ جعلته سعيداً للغاية
ولهذا سيكون لكِ
مكان في قلبي
ولكننا لا نُشوه
الفتيات الصغيرات لأجل الثآر
،ليس هنا
ليس وأنا أحكم
وإلى متى سيظل هذا؟
،الجنود العُقر مكشُوفين للغاية
يمكن رُؤيتهم من على بُعد أميال
"بالطبع لن تجد "أولاد الهاربي
لم تجدهم، أليس كذلك؟
جماعتي من جانب آخر
،يشربون ويُضاجعون العاهرات
ويقاتلون في الشوارع
إنهم يختلطون
،يسمعون أمور في الحانات
فيتبعون الناس من الحانات
بكل هدوء خلال الأزقة
،يكسرون بضعة أصابع
ويعرفون مزيداً من الأمور
.. قبل أن تعرفها أنت
لا أحد هنا، سوف نذهب
في عجلة؟
هل أنت خائف؟
الجنود العُقر لا يخافون
صحيح، وهذه مشكلتكم
لقد عرفتم الخوف
،منذ مدة طويلة
.ولكن نسيت معناه ..
والذي نسى الخوف
.نسي كيف يختبئ
الخوف مفيد بهذه الطريقة
أولاد الهاربي" يُريدون وضع"
طوقاً حول رقبتي مجدداً
على كُل أعناقنا، أرجوكِ
يا مولاتي، عليكِ قتله
سوف يرسل لهم رسالة
أظن أن عليكِ ممارسة
ضبط النفس يا مولاتي
لماذا؟  - لأمر واحد، الحصول  -
على معلومات مفيدة منه
إنه لا يملك أي معلومات مفيدة -
وكيف عرفت هذا؟ -
لأنني إستجوبته
،والمعلومات التي حصلت عليها
أنه شاب وفقير -
لقد ولد حُراً -
لماذا يرغبون بإعادة العبودية؟
ماذا يستفيدون منها؟
ربما الشيء الوحيد  الذي يعطيه كبرياء
هو معرفته بوجود من أدنى منه شأناً
إنهم يدفعون له
،العائلات الكبيرة تخشى فعل هذا
يدفعون للفقراء ليقومون بها
وكيف تعرف هذا؟ -
الجميع يعرف هذا -
أنا لا أعرفه، وأنا رئيس
إحدى العائلات الكبيرة
لا نعرف لو كان هذا
الرجل فعل أو لم يفعل
أعطيه مُحاكمة على
الأقل، مُحاكمة عادلة
.. (لتُظهري لكل مواطني (ميرين
أنكِ أفضل من
أولئك الذي يعترضونك
علميهم بطريقة أفضل
لا أعرف أين
هو موطن سيدي
ربما الأمور مختلفة
هناك، أتمنى
(ولكن هنا في (ميرين
(قبل (دانيريس ستورم بورن
.. كانوا يملكوننا، لذا تعلمنا الكثير عنهم
.وإلا ما كنا سنعيش طويلاً ..
لقد علموني ما أنا عليه
الرحمة، المحاكمة العادلة
لا تعني لهم شيئاً
كل ما يفهمونه هو الدم
.شكراً على مشورتكم جميعاً
مولاتي، كلمة
من فضلك، أتوسل إليكِ
عن ماذا؟ -
عن والدك -
"عن "الملك المجنون -
الملك المجنون؟ -
هل أنت هُنا لتذكرني
بأكاذيب أعدائي؟
اعتبر نفسك قمت بتذكيري
مولاتي، لقد خدمت في حراسة الملك -
،لقد كنت بجواره من البداية
أعدائك لم يكذبوا
أكمل
،عندما أفاق الناس وثاروا ضده
أشعل والدك مُدنهم
وقلاعهم بالنار
لقد قتل أبنائهم
أمام أبائهم
"لقد حرق الناس أحياء بـ"النار الجامحة
وضحك بينما كانوا يصرخون
،وجهوده للقضاء على المعارضة
أدت إلى تمرّد قُتل
فيه كل تارغيري عدا اثنين
لست بوالدي
لا يا مولاتي وشكراً
للآلهة على هذا
ولكن الملك المجنون منح أعدائه
العدالة التي ظن أنها حقهم
وفي كل مرة جعلت
منه قوياً ومُحق
حتى النهاية المحتمة
"لن أقوم بإعدام "ابن الهاربي
بدون أي مُحاكمة
مولاتي
ثمة حشرة -
أجل، وعليك الإحتراس -
لأنك قد تأكل بعض
الطعام الفاسد بالخطأ
،عندما وافقت على الحضور معك
هل حرّفت نواياي؟
إلى جانب ماذا علي أن
أفعل في هذا  الصندوق اللعين؟
ألا يُعجبك؟ -
أريد المشي -
(لا يمكنك، عرضت (سيرسي
اللوردية للرجل الذي يأتيها برأسك
كان عليها عرض
عُضوها التناسلي
أفضل جُزء بجسمها
مقابل أفضل جزء لدي
أفترض أن الصندوق هو
أفضل مكان بالنسبة لي
هل سنقضي فعلاً الطريق
(بأكمله إلى (فولانتيس
نتحدث عن التفاهة
في كل شيء؟
أنت مُحق، لا مغزى من هذا
الطريق إلى (فولانتيس)؟
لقد قلت أننا ذاهبين إلى
ميرين)؟ ماذا في (فولانتيس)؟)
(الطريق إلى (ميرين
وماذا تأمل أن تجد في
نهاية الطريق إلى (ميرين)؟
لقد أخبرتك، حاكم -
لدينا حاكم بالفعل -
في كل مكان
لديه حاكم بالفعل
كل كومة قذارة على
جوانب الطريق
.مُتدلي منها شعار أحدهم  -
للعلم أنت جيد للغاية، في الحُكم -
خلال الفترة القصيرة
بمنصب مُساعد الملك
لم أحكم، كنت خادماً -
لازلت رجلاً ذُو موهبة -
تمكنت من قتل أشخاص كثيرون
أجل، ولكنك أظهرت أملاً
كبيراً في أماكن أخرى
(أرادتني أن أترك (كينغ لاندينج
،وتوسلت إلي
وما كنت سأذهب
لماذا؟ -
لأنها راقت لي -
السُلطة، حتى وأنا خادم -
الناس يتبعون القُواد -
،ولكنهم لا يتبعونا أبداً
يجدونا مثيرين للاشمئزاز
وأنا أرانا هكذا -
،ونحن نراهم هكذا -
ولهذا السبب نُحيط أنفسنا
بصندوق كبير ومريح لإبعادهم عنا
ورغم هذا، ومهما فعلنا
أشخاص مثلي ومثلك لن
نكون راضيّن داخل هذا الصندوق
ليس طويلاً -
أنت مُحق -
دعنا نسير -
لا -
كم عدد الأقزام
الموجودين في العالم؟
هل (سيرسي) ستقتلهم جميعاً؟
ليس هو
هل تحاولون خداع ملكتكم؟
هل أرميهم في الحبس يا مولاتي؟
(لا داعي لهذا سير (ميرين
لا أريد صدّ الصيادين الآخرين
الأخطاء ممكنة
شكراً يا مولاتي، شكراً -
مولاتي، شكراً لكِ -
خذوا الرأس -
المعذرة يا مولاتي -
،سوف أخذها إذا لم تمانعي
قد يكون لها فائدة لأعمالي
حسنٌ
لا بأس بها هناك -
سمعتم الرجل، هناك -
هل أنتِ مُساعد الملك؟ -
كلا يا عمي -
واضح أنه لن يكون من
المناسب لامرأة بأخذ هذا المنصب
بالكاد أنصح ابني حتى سِن
الرُشد ويختار مُساعده بنفسه
مولاتي، أنا على استعداد لأخدم
.. مؤقتا كمُساعد الملك حتى يصبح
(أنت رجل طيب يا لورد (تايرل
ولكن لا أتخيلك تملك الوقت
،بجانب كونك وزير البحرية
قد عينك الملك
وزيراً للمالية
مولاتي
يعتبرك ذو خبرة وحكمة
ولا مثيل لك في الأمور المالية
ويقول سيكون شرفاً له
أن تمثل مصالح التاج بنفسك
الشرف لي يا مولاتي
مولاتي، في عديد
.. من المناسبات الماضية
المعلم العظيم خدم
كمُساعد الملك
(الملك عين (كيبورن
"سيد الهامسون = مسؤول التجسس"
هو يا مولاتي؟
هذا الرجل؟
أليس هذا إحراجاً للـ(سيتادل)؟
مولاتي، ما المؤهلات التي
قد يملكها لهذا المنصب؟
مؤهلات الولاء
أيها المعلم العظيم
إنها أمر هام لم
يمتلكه المخصي
وأهم بكثير من أي وقت
.. علي أن أقول، لا يمكن
عمي (كيفان)، بحُكم
(منصبك كقائد لجيوش الـ(لانيستر
سيكون الملك سعيداً
لو خدمت كوزير الحرب
لا يوجد من هو حي
يستحق هذا اللقب
هذا كرمُ منه ليقوله
أود سماعه من الملك بنفسه -
الملك مشغول في الوقت الحالي -
ينبغي أن يكون هنا
ليتعلم معنى الحُكم
إنه يتعلم
،في هذه المناسبة
بصفته الحاكم
طلب مني أن
.أتكلم نيابة عنه
لقد عُدت إلى العاصمة
لأقدم إحترامي لأخي
،ولكِ ولأخدم الملك
ولم أعد للعاصمة
لأخدم كدميتك
وأراكِ تكدسين
المجلس بالمتملقين
.. وإرسال أخيك بعيداً كي
أخي ترك العاصمة ليقود
بعثة دبلوماسية حساسة
أية بعثة؟
ليست من إختصاصك
كوزير للحرب
لم أرى أن لكِ سُلطة
لإملاء ما هو يخصني وما لا يخصني
أنتِ الملكة الأم، لا شيء أكثر
هل تتخلى عن ملكك
في وقت حاجته؟
لو أرادني، سأكون في
(إنتظاره في (كاستلي روك
هيّا، أنتِ تعرفين هذا
إنه يُشبه حيوان
ثعبان، تعبااان
"إنه حرف "ث -
صحيح، أحسنتِ -
هل تعرفين أن أصغر
قائد للحراسة في التاريخ
أوزريك ستارك) تم)
إنتخابه وهو في العاشرة؟
"أعرف "ث -
سوف تتعلمين، أعدك -
(لقد علمت السير (دافوس
والعواجير سيئون في تعلم الجديد
أنتِ معلمة جميلة
وصبورة للغاية
لقد قلت فقط أنه كلما
،قضيت مزيداً من الوقت بالتدريب
.كلما زادت سرعتك في القراءة .. -
لا بأس، نحن نبلي حسنٌ -
(واثقة أنك و("أوستريتش" ستارك
لديكما الكثير لتقولانه
كم كان عمرك عندما
تعلمتِ القراءة؟
ثلاثة -
ثلاثة؟ -
من علمكِ، أمك؟ -
(لا، المعلم العجوز (كريسين -
،كان لدي وقت كثير لأتدرب
.. والدتي جعلتني محبوسة بسبب
،ماذا تُسمونه في الجنوب
الذي حدث لوجهك؟
"القشور الرمادية"
وبماذا تسمونه شمال السُور؟
لا أعرف، ولكن أصيبت
اثنتان من شقيقاتي به
،كلتاهما ماتت
كيف عالجوكِ؟
لا أتذكر، كنت رضيعة
الكثير من الناس
جائوا وحاولوا
أياً كان ما فعلوه، فقد نجح
ماذا حدث لشقيقاتك؟
أجبرهم والدي على الإنتقال
من الكوخ إلى أكواخ مُتداعية بالخارج
وغير مسموح لأي
منا بالذهاب هناك
ولكننا سمعناهم، خاصة في الليل
بدأوا بإصدار أصوتاً ليست لهم -
هل تمكنتِ من رؤيتهن؟ -
مرة واحدة في النهاية
،كانتا مُغطّتان به
وجههن، أذرعتهن
وكانتا تتصرفان كالحيوانات
وتحتم على والدي
جرهما بالحبال إلى الغابة
وماذا فعل بهما في الغابة؟
أمي
.أتركونا
مولاتي
عليكِ الإبتعاد
عن هذه الفتاة
لماذا؟ -
لأنها من الهمج -
(اسمها (غيلي
وهي لطيفة
وأنا أعلمها القراءة -
إنها من الهمج -
،ووالدك هزم شعبها
وأعدم ملكهم لخيانته
قد يضربونه من ناحيتك -
غيلي) لن تفعل هذا) -
ليس لديكِ أدنى فكرة
عما قد يفعله الناس
كل كُتبك هذه
ولازلتِ لا تُدركين
لقد أمرت بحرق
مانس ريدر) على فرع)
وأنت منعت هذا
الأمر من التنفيذ
(لقد أظهرت الرحمة لـ(مانس ريدر
كلمات الملك كالسيف
(ربما عليك أن تسأل السير (دافوس
عن الرحمة التي أظهرتها لخارقي القانون
إن أظهرت الكثير من
الطيبة، فلن يخشاك الناس
وإذا لم يخافُوك، فلن يتبعوك
،فائق إحترامي يا مولاي
القوم الأحرار
لن يتبعونك مهما فعلت
أنت الرجل الذي
أحرقت ملكهم حيّاً
من يتبعون إذاً؟
أنت؟ -
كلا -
واحد منهم فقط
،هل تعرف هذه الفتاة البائسة
لايانا مورمنت)؟)
إنها ابنة أخو القائد
"سيدة "جزيرة الدب
وابنة العشرة أعوام
لقد طلبت منها أن تُكرث
منزلها لقضيتي، وهذا ردها
جزيرة الدب لا تعرف أي"
،ملك سوى ملك الشمال
"والذي يدعى بـ"ستارك ..
هل هذا يُسليك؟ -
المعذرة يا مولاي -
أهل الشمال قد يكونون
مثل القوم الأحرار قليلاً
مُخلصين لذويهم -
أعرف -
أخي (روبرت) كان صريحاً وجهوراً
بمدى صعوبة السيطرة عليهم
حتى مع مُساعدة والدك
الليلة، ستنتخب
الحراسة الليلية قائدا جديداً
والسير (أليسون ثورن) سيفوز
من المرجح -
رجل كريه -
يظنك خائناً
كيف ستكون حياتك هنا
على السور و(ثورن) قائداً؟
كريهة، كما أتوقع -
شجاعتك تجعله يبدو جباناً -
،وسيُعاقبك على هذا
أنا لا أعاقب الرجال على الشجاعة
بل أكافئهم -
لا أشك في هذا يا مولاي -
ولكني أخ من الحراسة الليلية
وأقسمت بحياتي
وشرفي، وسيفي
لا أعرف ماذا تبقى
كي أعطيه لك
يمكنك إعطائي الشمال -
لا أستطيع -
حتى لو أردت
ذلك، فأنا ابن زنى
"سنو"
اركع لي وضع
سيفك تحت قدمي
وأقسم بخدمتك لي
(وستنهض وأنت (جون ستارك
(لورد (وينترفيل
هل سيجعلك من
آل (ستارك) بجُرة قلم؟
هذا أول شيء
قد أردته في حياتي
لقد حلمت ليلاً ونهاراً
بأن يطلب والدي من الملك
مل هذا، ولن أكون بعد
(ذلك لقيط (وينترفيل
أنت تستحق هذا، أجل
ولن أكون أكثر سعادة لك
سوف أرفضه
(ولكنك ستصبح لورد (وينترفيل -
لقد حلفت قسماً للحراسة الليلية -
وإذا لم ألتزم بكلامي
كيف سأكون لورد (وينترفيل)؟
مزدحم، هل كنتم تظنون
أننا سنقدم حساء لحم الغزال
هل يريد أي أحد بأن
يُمجد مُرشحاً
قبل أن نضع أصواتنا للورد
القائد رقم 998 للحراسة الليلية؟
(السير (أليسون ثورن
ليس مُجرد فارس
إنه رجل نبيل، كان يقودنا
عندما تعرض السُور للهجوم
وقادنا إلى النصر ضد الهمج -
أجل -
إنه مخضرم في 100 معركة
وكان مدافعاً عن الحراسة
والسور مُعظم حياته تقريباً
.أجل
.إنه الخيار الوحيد
(السير (دانيس ماليستر
إنضم للحراسة وهو فتى
وخدمها بإخلاص أطول
من أي حارس آخر
،خدمها خلال 10 شتاءات
"وبكونه قائد "برج الظلال
أبعد الهمج عنها
فلن تجد أفضل منه
إذا لم يكن هناك شخص
آخر، سوف نبدأ التصويت
الرموز الثلاثية تكون
(للسير (أليسون ثورن
والرموز الرباعية
(للسير (دينيس ماليستر
.. كل واحد فيكم -
.. (معلم (إيمون -
سامويل تولي)، تحدث)
سام) الذابح)
مُحب آخر للهمج
(مثل صديقه (جون سنو
كيف حال محبوتك أيها المُحب؟
(اسمها (غيلي
الأخ (سلينت) يعرفها جيداً
لقد اختبئا سوياً في مخرن
اللحوم أثناء هجوم الهمج
!كذب
فتاة همجية، ورضيع
(واللورد (جانوس
وجدتهم هناك بعد إنتهاء المعركة
في بركة بول من صُنعه
بينما كان اللورد (جانوس) مختبئ
،مع النساء والأطفال
كان (جون سنو) يقود
السير (أليسون) قاتل
بشجاعة، هذه حقيقة
،وعندما كان جريحاً
جون) الذي أنقذه)
وتولى دفاعات السُور
"وقتل (ماغنور) من الـ"ثينز
(وذهب شمالاً ليواجه (مانس ريدر
مع العلم أنه كاد
أن يلقي حتفه
،وقبل ذلك
قاد البعثة من أجل
(الثأر للورد القائد (مورمنت
مورمنت) نفسه إختار)
جون) ليكون خادمه)
(رأى شيء في (جون
والآن قد رأيناه جميعاً
،قد يكون صغيراً
ولكنه كان القائد الذي لجأنا
إليه عندما كانت الليالي مظلمة
لا يمكنني المجادلة
في أي من هذا
ولكن من يريد
جون سنو) بأن يقود؟)
الحراسة الليلية أم الهمج؟
الجميع يعرف
،أنه أحب فتاة همجية
وتحدث مع
مانس ريدر) عدة مرات)
ماذا كان سيحدث في تلك الخيمة
بين هذان الصديقان
إذا لم يصل
لنا جيش (ستانيس)؟
لقد رأيناه جميعاً وهو
يُنهي مُعاناة ملك ما وراء السور
هل تريدون إختيار رجل حارب
.. الهمج طيلة حياته
أم رجلاً أحبهم؟ ..
حان الوقت
يبدو أن هناك
تعادل أيها المعلم
!(جون سنو)! (سنو)
أنتِ، أنتِ
ماذا معكِ؟
لقد قلت -
استديروا وارحلوا -
استديروا وارحلوا
هذا سيفُ صغير وجميل
إنه يستحق 100 قعطة نقدية
لا شيء يستحق
للرجل الميت
هيّا بنا
اسرعوا، اذهبوا
من أنت؟ ولماذا خافوا منك؟
لقد أضعتِ هذه
لقد قلت أن
جاكين هاغار) ليس هنا)
ولا يُوجد رجل
(يُدعى (جاكين هاغار
من تكون إذاً؟ -
شخص مجهول -
وهكذا يجب
أن تُصبح الفتاة
إنها لا تنتمي هنا
ومهما كان عدد الخائنين
"منكم الذين يدعونها بـ"الأم
.فلن تكون أمكم أبداً ..
"اقتلوا الأسياد" -
لماذا؟ -
لأجلك يا أماه
،لقد أردتِ موت الهاربي
.ولكن يديك مقيدتان ..
لقد حررتك، مثلما فعلتِ لنا
لقد كان سجيناً لدينا، ينتظر مُحاكمة
وأنت لا تملك أي حق
إنه يُفضل تمزيق مدينتك
بدلاً من رؤية العبيد تنهض من الوحل
،لم يعد هناك عبيد
ولم يعد هناك أسياد
من الذي يعيش
في الأهرامات إذاً؟
من يرتدي أقنعة ذهبية
وقتل أولادك؟
(عندما جاء لنا (غراي وورم
كنت أول من حمل سكين لأجلك
أتذكر النظرة على وجه
،أبي عندما قتلت سيده
أبي الذي باع
ابنه من أجل كلب
والدي مات أثناء القتال
لو سمحنا لأولاد الهاربي
،بإعادتنا إلى الأغلال
.فلن يحيا أبداً ..
حياة هذا الهاربي لم تكن لك لتسلبها
.. قبلاً، كان الأسياد هم القانون -
والآن أنتِ القانون -
القانون صارم
خذوه
!أماه
كان عليه قطع رأس الخائن
في الهرم الأكبر
وتنتهي من هذا
وهذا ما حاولت قوله لها مراراً
!أماه
.. لقد فتحتم أبوابكم لي
لأنني وعدتكم بالحرية والعدالة ..
واحدة لا تتجزأ عن الأخرى
!أخينا
!أرجوك يا أمي
سامحيني
مواطن من (ميرين) كان ينتظر
المُحاكمة وهذا الرجل قتله
العقاب هو الموت
.. الرحمة، الرحمة
أماه
!أماه
سأبقى حارساً على
بابك الليلية يا مولاتي
سوف نحرسك جميعاً الليلة
اتركوني
(دروغون)
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88